Trung Đông, 1997
Đây là Zero One Alpha. Chúng tôi đã bắt được Chim Ưng.
Nhắc lại, chúng tôi đã bắt được Chim Ưng
Tôi sẽ đếm đến mười,
và anh sẽ nói tôi nghe điều tôi cần biết.
Không thì, "mười" sẽ là điều
cuối cùng anh được nghe.
Một, hai, ba...
bốn, năm, sáu, bảy, tám...
Lựu đạn! Lùi lại!
Chết tiệt.
Tôi đã bỏ sót nó.
Sao tôi lại có thể bỏ sót nó được?
Merlin, tôi thật sự xin lỗi
vì đã đặt anh vào tình thế này.
Anh đã huấn luyện cậu ta rất tốt.
James, khoá huấn luyện
đến đây là kết thúc.
Chào mừng cậu gia nhập Kingsman, Lancelot.
Tôi sẽ tự mình lo liệu việc này.
London
Tôi rất tiếc hành động dũng cảm
của chồng cô sẽ không được ai biết đến.
- Hi vọng là cô sẽ hiểu.
- Sao mà tôi hiểu được?
Anh có nói tôi biết gì đâu?
Tôi còn không biết việc
anh ấy không đi cùng đội.
Tôi rất tiếc là tôi
không thể tiết lộ gì thêm.
Tôi muốn được trao cho cô
huân chương anh dũng này.
Và ở mặt sau của nó
có một số điện thoại.
Và để thể hiện lòng biết ơn một cách
cụ thể hơn, chúng tôi muốn tặng cô...
Hãy gọi nó là một sự trợ giúp.
Như thế nào tuỳ cô chọn lựa.
Cứ nói với tổng đài:
'Kiểu Oxford, nhưng không Brogue'.
Và họ sẽ biết đó là cô.
Tôi không muốn anh giúp đỡ.
Tôi muốn chồng của mình trở về.
- Tên cháu là gì, chàng trai trẻ?
- Eggsy.
Xin chào Eggsy.
Cho bác xem cái đó được không?
Cháu giữ cái này cẩn thận,
được không Eggsy?
Và chăm sóc cho mẹ cháu nữa.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Phim Được Xem Miễn Phí Tại TamNhinSo.Info
Argentina, 17 năm sau.
Cho tôi thứ lỗi, giáo sư Arnold.
Chỉ một lúc nữa thôi.
Ôi trời ạ, cứ kéo mạnh nó ra.
Tôi được chỉ đạo rất cụ thể
là không được làm ngài tổn thương.
Này, chắc là anh nhầm rồi.
Tôi chỉ là giảng viên đại học quèn,
tôi không có tiền đâu.
Việc này không liên quan đến tiền.
Sếp của tôi muốn nói chuyện với ngài.
Thế thì tôi
nên thấy an tâm hơn sao?
Ông ấy sắp đến đây,
rồi ông ấy sẽ giải thích.
Ngài có thích Whisky không?
Red, lấy một ly Dalmore '62.
Thật tình là loại Whisky này rất kỳ diệu.
Ngài sẽ vãi ra quần.
Có lẽ giả vờ hỏi xin
ít đường thì hơi quá nhỉ?
Giáo sư Arnold, tôi đến đây
để đưa ông về nhà.
Dalmore năm 1962.
Để phí một giọt thì có tội mất.
Phải không?
Ông cầm hộ tôi được không?
Cảm ơn.
Mọi thứ đều đã sạch sẽ.
Chào mừng đúng kiểu đấy.
Dạ dày tôi không chịu được
cảnh bạo lực, theo nghĩa đen.
Chỉ cần thấy một giọt máu thôi
là tôi coi như xong...
Tôi sẽ...
phun khắp nơi.
Tôi rất xin lỗi vì ông phải chứng kiến
những cảnh tượng khó chịu này.
Do vị khách không mời kia gây ra.
Nhưng tôi hứa với ông:
Đến khi tôi tìm ra
kẻ đứng sau lưng hắn...
tôi và ông sẽ là bạn rất thân.
Xin hãy đưa tôi
đến cửa hiệu.
Arthur đang chờ
trong phòng ăn thưa ngài.
- Arthur.
- Galahad.
Chúng tôi đã bắt đầu phân vân
xem liệu có phải nâng ly hai lần không.
Thưa quý vị, tôi thấy
may mắn thay khi đã 17 năm rồi...
ta mới lại phải dùng
đến chai rượu này.
Lancelot là một đặc vụ xuất sắc
và là một Kingsman đích thực.
Và ta sẽ rất nhớ anh ấy.
Vì Lancelot.
Tôi định sẽ bắt đầu tuyển chọn
người thay thế Lancelot vào ngày mai.
Tôi muốn mỗi người các anh
đề cử một ứng viên...
và bảo họ báo cáo về
trụ sở Anh Quốc...
trước 9 giờ tối GMT. Cám ơn.
Merlin, vào đi.
Lancelot đang điều tra
một nhóm lính đánh thuê...
...chuyên thí nghiệm vũ khí sinh học.
Xin quý ngài đeo kính vào.
Uganda, 2012. Cathinone tổng hợp.
Chúng bỏ nó vào nguồn nước
của một căn cứ quân du kích...
Họ phát khùng, ăn thịt lẫn nhau,
nhiều người thiệt mạng.
Chechnya, năm 2013.
Một nhóm phiến quân tự tàn sát lẫn nhau.
Rõ ràng là do bàn tay nhóm đánh thuê.
Nhưng không có dấu vết của hoá chất nào.
Vậy điều gì xảy ra với Lancelot?
Anh ta lần theo chúng
đến địa điểm này tại Argentina.
Trong khi theo dõi, anh ấy nhận ra
chúng đang thực hiện một vụ bắt cóc.
Nên đã tiến hành giải cứu
một cách đơn độc và thất bại.
Đây là tin nhắn cuối cùng:
"Nạn nhân là giáo sư James Arnold."
Ông ta là ai?
Một kẻ tin vào tận thế
do biến đổi khí hậu...
và theo đuổi học thuyết Gaia
về việc Trái Đất tự hồi phục hay gì đó.
Nhưng điều kỳ lạ nhất,
là ông ta không thật sự mất tích.
Đây là giáo sư Arnold.
Tại đại học Imperial,
vào sáng nay.
Giao anh cả,
và đừng quên việc đề cử ứng viên.
Lần nãy anh hãy cố lựa chọn
một ứng viên phù hợp hơn.
17 năm rồi,
vậy mà khái niệm thay đổi theo thời gian
vẫn chưa thấm vào đầu ông.
Tôi có cần nhắc lại rằng tôi đã không còn
ngồi đây nếu không nhờ cậu ấy...
Cậu ấy đủ tư cách làm Kingsman
như bất cứ ai trong nhóm, thậm chí hơn.
Nhưng cậu ấy không hẳn
là thuộc tầng lớp chúng ta, phải không?
Chấp nhận sự thật đi, Galahad.
Thí nghiệm nho nhỏ của anh đã thất bại.
Không có ý xúc phạm đâu, Arthur,
nhưng ông là kẻ tự cao.
Không có ý xúc phạm à?
Thế giới luôn thay đổi.
Và không phải vô cớ quý tộc thời xưa
trông như quái thai.
Eggsy?
Ra đây, Eggsy.
- Còn cuộn thuốc lá không con?
- Không.
- Sao mày không đi mua giúp mẹ mày?
- Ông tự đi mà mua.
Này, mẹ đã bảo con
đừng nói giọng đó với Dean.
Ba người là hơi đông phải không,
sao không sai con cún của Dean đi mà mua?
Thế này đi.
Sao mày không cầm chỗ này
đi mua và tranh thủ mua thêm chút kẹo...
Và trong lúc mày vắng mặt...
tao sẽ chỉ mẹ mày thấy
ba người có thể vui thế nào.
Cám ơn con.
Nào nào.
Khá hơn chưa?
Nếu Dean đối xử
với mẹ mày tệ như vậy.
- Sao mẹ mày không bỏ lão ta?
- Vấn đề là bà ta không có lòng tự trọng.
Biến đi, sao bà ta
lại thiếu tự trọng?
Mẹ nó vẫn còn ngon chán.
- Xin lỗi nhé ông bạn.
- Không có gì.
Một ngày nào đó
tao sẽ đập lão ta một trận.
Mày bị điên à?
Hắn sẽ sai lũ kia xử mày...
và giả vờ là lão không...
biết gì.
Bọn mày nghĩ có thể thoải mái
chém gió về chúng tao...
vì đại ca bọn tao
đang phang mẹ thằng Eggsy à?
Gần như vậy, đúng thế.
Thôi bỏ đi mày,
không đáng đâu.
Lũ nhóc bọn mày lảng vảng
ở đây hơi lâu rồi đấy, biến đi.
Sao?
Xin lỗi vì chuyện đó nhé ông anh.
Ranh con.
Không đáng đâu bọn mày ạ.
Rét thế này,
sao ta phải đi bộ?
- Mày trộm chìa khoá xe của hắn à?
- Ừ, giờ ta sẽ trộm xe của hắn.
Chờ chút đã.
Đấy là xe của tao.
Tao thề,
bọn mày sẽ biết tay tao.
Tẹt ga nào, Eggsy.
Dean à, em đây.
Thằng Eggsy vừa trộm
xe ô tô của em rồi.
Em ra ngoài quán và nó quay 15 vòng
vào mặt em rồi phóng mất.
Em không thể để thằng ranh đó coi thường em
vì như thế nghĩa là coi thường anh...
Tổ sư.
Chỉ là lũ thú hoang thôi mà,
đáng nhẽ mày cứ đâm qua nó...
Đáng nhẽ phải làm nhiều thứ.
Để tao lo,
bọn mày ra khỏi xe đi.
Ra khỏi xe đi!
Eggsy, không có thứ gì
gọi là quân tử xã hội đen đâu.
Một là cậu cho tôi biết tên
những đứa đi cùng cậu...
hoặc là cậu gánh chịu hết.
Tuỳ cậu thôi.
Tôi muốn thực hiện quyền
được gọi một cuộc gọi.
Hi vọng đó là cho mẹ cậu...
để báo là cậu sẽ về
ăn tối muộn 18 tháng.
Trung tâm giải quyết khiếu nại khách hàng,
tôi giúp được gì?
Tôi là Eggsy Unwin.
Xin lỗi, là Gary Unwin, và...
tôi hiện đang ở đồn cảnh sát
và mẹ tôi bảo có thể gọi số này nếu cần...
Xin lỗi thưa ngài,
chắc ngài nhầm số.
Chờ đã, chờ đã.
"Kiểu Oxford nhưng không Brogue"?
Khiếu nại của ngài đã được ghi nhận...
Chúng tôi hi vọng
ngài sẽ vẫn là khách hàng của chúng tôi.
Gì cơ?
Vâng, tôi hiểu.
- Cậu muốn đi nhờ về nhà không?
- Ông là ai?
Người đã giúp cậu được thả ra.
Đó không phải câu trả lời.
Biết ơn một chút thôi thì tốt hơn.
Tên tôi là Harry Hart,
tôi đã đưa cậu cái huân chương đó.
Bố của cậu đã cứu mạng tôi.
Vậy trước khi thành thợ may
ông từng ở trong quân đội à?
Là sĩ quan hay gì đó à?
- Không hẳn.
- Vậy ông từng phục vụ ở Iraq à?
Xin lỗi Eggsy,
đó là thông tin mật.
Nhưng bố tôi đã
cứu mạng ông hả?
Ngày bố cậu qua đời,
tôi đã rất sơ suất.
Nếu không nhờ bố cậu, sai lầm của tôi
đã khiến mọi người ở đó thiệt mạng.
Nên tôi nợ anh ấy.
Bố của cậu là một người dũng cảm.
Một người tốt.
Và sau khi xem hồ sơ của cậu,
tôi nghĩ ông ấy sẽ thất vọng
với các lựa chọn của cậu.
Ông không có quyền
nói với tôi như vậy.
IQ cao, thành tích tốt
thời tiểu học.
Sau đó mọi thứ đều bung bét.
Ma tuý, trộm vặt, chưa từng đi làm.
Ông nghĩ quanh đây
nhiều việc làm lắm à?
Không lý giải cho việc
cậu từ bỏ sở thích.
Giải nhất U10 thể dục thành phố
hai năm liên tiếp.
Huấn luyện viên nhận xét
cậu có triển vọng dự Olympic.
Khi sống với người như bố dượng tôi,
ông sẽ đổi sở thích nhanh thôi.
Ồ tất nhiên,
lúc nào cũng là lỗi của người khác.
Thế lỗi tại ai khi cậu
từ bỏ Lục Quân?
Hoàn thành xuất sắc
nửa khoá huấn luyện rồi cậu bỏ cuộc.
Bởi vì mẹ tôi phát điên.
Nhắc đi nhắc lại chuyện
sẽ mất tôi như đã mất bố tôi.
Sợ là tôi sẽ thành bia đỡ đạn
cho lũ thượng lưu các ông...
phán xét lũ người chúng tôi
từ tháp ngà của các ông.
Mà không đếm xỉa đến lý do
tại sao chúng tôi phải làm những việc đó.
Chúng tôi không có nhiều lựa chọn.
Ông hiểu không?
Và nếu chúng tôi cũng được
sinh ra trong nhung lụa...
chúng tôi cũng thừa sức được như ông,
có khi còn ngon hơn.
Mày làm cái đếch gì ở đây?
Mày đùa chúng tao à?
Thêm ví dụ về thanh niên
cần được gói trong nhung lụa à?
- Không, chúng là ngoại lệ. Đi nào.
- Vớ vẩn, ta chưa uống xong.
Sau vụ trộm xe,
Dean bảo muốn làm gì mày thì làm.
Đếch quan tâm đến việc mẹ mày nói gì.
Nghe này các cậu.
Tôi vừa trải qua một ngày đầy cảm xúc.
nên dù các cậu có vấn đề gì với Eggsy,
và tôi chắc là nó rất chính đáng...
tôi sẽ rất cảm kích
nếu các cậu để cho chúng tôi yên...
cho đến khi tôi uống nốt
ly Guinness hảo hạng này.
Ông nên tránh sang một bên, ông nội,
không ông sẽ bị thương đấy.
Hắn không đùa đâu,
ông nên đi đi.
Xin lỗi.
Nếu ông cần thằng đồng bóng khác
thì cứ ra góc phố Smith mà tìm.
Cách cư xử...
tạo nên...
người đàn ông.
Các cậu biết
thế nghĩa là gì không?
Vậy thì để tôi dạy các cậu một bài học.
Ta sẽ đứng nhìn nhau cả ngày,
hay là ta sẽ đánh nhau?
Choáng.
Thuốc mê.
Xin lỗi về việc đó.
Tôi cần giải toả một chút.
Hôm qua một người bạn của tôi qua đời.
Thực ra anh ta cũng biết bố cậu.
Nhưng tôi thật sự xin lỗi, Eggsy.
Tôi đã không nên
làm việc đó trước mặt cậu.
Đừng, tôi sẽ không nói gì đâu, tôi thề.
Tôi luôn biết cách ngậm miệng.
- Với bất cứ ai?
- Tôi chưa phản bội ai bao giờ?
- Coi như là thề hả?
- Trên mạng sống của tôi.
Vậy thì rất cảm ơn cậu, Eggsy.
Cậu nói đúng
về chuyện tầng lớp xã hội.
Nhưng ngay cả chuyện đó
cũng có ngoại lệ.
Chúc cậu may mắn.
Bộ phim về Richmond Valentine
khởi chiếu tại Hollywood vào tối hôm qua.
Câu chuyện về cuộc đời của
nhà tỷ phú công nghệ...
được dự đoán sẽ đoạt được
nhiều giải thưởng trong năm nay.
Một ngôi sao vắng mặt là Iggy Azalea,
hiện vẫn biệt tăm ba ngày sau khi ngã từ...
Eggsy, đi đi, vì ông ta sẽ...
- Xin anh đừng đánh nó.
- Tránh ra.
Im ngay.
Thằng nào ngồi cùng mày ở trong quán rượu?
- Tao muốn biết tên thằng ngồi cùng mày.
- Tôi chẳng ngồi cùng ai cả.
- Đừng có dối trá.
- Tôi không biết ông nói gì cả.
- Cho tao biết tên của nó.
- Tôi không biết ông đang nói gì cả.
Tao muốn biết tên thằng
ngồi cùng mày ở quán rượu, mày hiểu không.
Tao muốn biết tên thằng chó đó.
Tôi không biết ông nói gì cả.
Im ngay!
Tao có thể giết mày ngay bây giờ
và sẽ không một ma nào quanh đây biết cả.
Nhưng tôi sẽ biết.
Tôi có đủ bằng chứng về hoạt động
phạm pháp để cho anh ngồi tù suốt đời.
Anh Dean Anthony Baker.
Nên tôi đề xuất là anh để thằng bé yên.
Không tôi sẽ buộc phải chuyển
chúng đến chỗ cơ quan chức năng.
Eggsy, gặp tôi tại tiệm may
tôi có nói với cậu.
Cái đếch gì đang
diễn ra ở đây thế này?
Eggsy, cái thằng chó này.
Này đừng để nó chạy.
Bắt nó lại.
Thằng khốn.
Tao sẽ tóm được mày.
Tôi chưa bao giờ
gặp một thợ may.
Nhưng tôi biết
ông không phải thợ may.
Đi theo tôi.
Vào đi.
Cậu nhìn thấy gì?
Một người muốn biết
chuyện quái gì đang diễn ra.
Tôi thấy một thanh niên
có nhiều tiềm năng.
Một thanh niên rất trung thành.
Một người có khả năng tuân lệnh,
và muốn sống cuộc sống có ích.
Cậu xem bộ phim 'Đổi Chỗ' chưa?
Thế còn 'Nikita'?
'Người Đàn Bà Đẹp'?
Ý tôi là, không sinh ra trong nhung lụa
đã dẫn cậu đến một lối mòn...
nhưng cậu không nhất thiết phải theo nó.
Nếu cậu sẵn sàng
thích nghi và học hỏi...
Cậu có thể
thay đổi chính mình.
Giống trong phim
'Tiểu thư tôi yêu'?
Cậu cũng nhiều bất ngờ nhỉ.
Đúng, như phim 'Tiểu thư tôi yêu'.
Chỉ khác là trong trường hợp này
tôi cho cậu cơ hội trở thành một Kingsman.
- Một thợ may à?
- Một đặc vụ Kingsman.
- Như một điệp viên?
- Kiểu như vậy.
- Cậu muốn không?
- Tôi có gì để mất đâu?
Kể từ 1849 các thợ may Kingsman đã phục vụ
cho những cá nhân quyền lực nhất thế giới.
Vào năm 1919 nhiều người trong số họ
mất người thừa kế vì Thế Chiến thứ nhất.
Đồng nghĩa với việc một lượng lớn tài sản
không có người thừa hưởng.
Và nhiều cá nhân quyền lực mong muốn
duy trì hoà bình và mạng sống con người.
Người sáng lập ra chúng tôi nhận thấy...
...họ có thể vận dụng số tiền và
các mối quan hệ đó vào mục đích cao cả.
Và như vậy tổ chức này ra đời.
Một tổ chức tình báo quốc tế độc lập
hoạt động với mức độ thận trọng cao nhất.
không bị gò bó bởi
tính chính trị hay quan liêu...
thường thấy ở những tổ chức
tình báo do chính phủ kiểm soát.
Bộ vest là áo giáp
của những quý ông thời hiện đại.
Và đặc vụ Kingsman
là những hiệp sĩ đời mới.
- Thứ này xuống sâu đến mức nào?
- Đủ sâu.
Chết tiệt, ta đến muộn rồi.
Bố của cậu đã có cái nhìn tương tự.
Tôi cũng vậy.
Đi nào.
- Galahad.
- Mật danh của tôi.
- Lại đến muộn.
- Chúc may mắn.
Cậu vào trong.
Thẳng hàng.
Xin giới thiệu, tôi là Merlin.
Và các cô cậu chuẩn bị tham gia
cuộc phỏng vấn xin việc có lẽ là
nguy hiểm nhất trên thế giới.
Một, và chỉ một người trong số các cậu
sẽ trở thành Lancelot tiếp theo.
Ai có thể cho tôi biết
đây là thứ gì?
- Túi đựng xác thưa ngài.
- Chính xác.
- Charlie có phải không?
- Vâng.
Ngay sau đây, mỗi người sẽ nhận một túi,
và sẽ viết tên mình lên trên túi.
Và viết thông tin về người thân nhất
lên trên túi.
Điều này thể hiện việc chấp nhận
các rủi ro các cậu sẽ phải đối mặt...
cũng như đồng ý điều khoản
bảo mật nghiêm ngặt
mà nếu như
các cậu phá vỡ...
sẽ dẫn đến việc cậu
và người thân nhất của cậu...
nằm vào trong chiếc túi đó.
Mọi người đã hiểu chưa?
Tuyệt vời. Giải tán.
Roxanne.
Cậu có thể gọi tớ là Roxy.
- Tớ là Eggsy.
- Eggy à?
Họ lôi cậu từ đâu ra thế?
Cậu biết ta không được
đề cập đến người giới thiệu.
Không cần phải găng thế.
Charlie chỉ bắt chuyện thôi, phải không?
Tôi là Digby.
Eggy, đây là Rufus.
Rufus, Eggy.
Vậy Eggy, cậu học
Oxford hay Cambridge?
Đều không phải.
- St. Andrews? Durham?
- Chờ đã, hình như ta gặp nhau rồi.
Có phải cậu phục vụ
McDonalds cho tôi tại Winchester?
Không.
Mà nếu có thì chắc tôi
đã cho cậu nếm nước sốt đặc biệt.
Chắc chắn là dân St. Andrews.
- Cứ kệ bọn họ.
- Cậu cần bút không?
- Cám ơn.
- Amelia phải không?
- Amelia, Eggsy.
- Chào Eggsy.
- Đừng để tâm đến lũ đó.
- Tớ cũng đã bảo cậu ta như vậy.
Chỉ là chiến thuật hù doạ thôi.
Chiêu cổ điển của quân đội.
Sẽ không ai thiệt mạng đâu.
Tiếc nhỉ.
Tuyệt thật, ông không biết,
CIA không biết, không ai biết gã này à?
Không sao.
Thật đấy, không sao.
Không hẳn là không sao,
nhưng đó không phải lý do tôi ở đây.
Ông biết tôi mà?
Tiền với tôi không phải là vấn đề.
Tôi đã có thể nghỉ hưu
từ khi tốt nghiệp MIT...
ra đảo nằm sưởi nắng
kệ cho công ty tự vận hành.
Chẳng ai bảo tôi đi cứu Trái Đất cả,
tôi muốn làm vậy.
Nghiên cứu biến đổi khí hậu,
vận động hành lang,
mất nhiều năm trời,
và cả núi tiền.
Và ngài biết
tại sao tôi bỏ cuộc không?
Vì lần cuối tôi kiểm tra...
Trái Đất này vẫn đang chết...
Lúc đó tôi mới ngộ ra...
Tiền không giải quyết được vấn đề này.
Lũ ngốc tự gọi mình là chính trị gia
thà nhắm mắt bịt tai...
và chẳng quan tâm
đến cái gì ngoài việc tái cử.
Thế nên tôi bỏ ra hai năm vừa rồi
để đi tìm giải pháp thật sự.
Và tôi đã tìm ra nó.
Giờ thì, nếu ông thật sự
muốn thế giới trở nên tốt đẹp hơn.
Thì tôi đề nghị ông
vểnh tai lên...
vì tôi sắp nói cho ông nghe đây.
Cứ tiếp tục đi ông Valentine,
tôi vẫn đang nghe đây.
Miễn là ông đồng ý
với tất cả các điều khoản tôi đưa ra...
Được rồi, đừng hoảng loạn,
nghe tôi này. Cứ bình tĩnh.
- Thở qua hố xí.
- Thở qua hố xí à?
- Vòi hoa sen.
- Vòi hoa sen à?
Cô ta nói đúng. Đi thôi.
Thế có ai thử ra mở cửa chưa?
Chúc mừng vì đã hoàn thành
bài kiểm tra đầu tiên.
Charlie, Roxy, làm tốt lắm.
Với những người hiện vẫn chưa hiểu...
nếu đưa ống thở vào ống chữ U của hố xí,
sẽ có nguồn không khí vô hạn.
Quy tắc vật lý đơn giản,
rất đáng ghi nhớ.
Eggsy, rất tốt khi nhận ra
đó là gương hai chiều.
Có lẽ cậu ta thấy nó quen rồi.
Các cậu nên ngưng cười đểu đi.
Vì theo tôi đánh giá thì
tất cả các cậu đều đã trượt.
Các cậu đều quên
điều quan trọng nhất.
Hợp tác với đồng đội.
Chắc không phải
chiến thuật của quân đội.
35, 105.
Đúng rồi.
Tôi giúp gì được anh?
Vâng, tôi có vài câu hỏi
về tác động của con người.
Thật sao? Thật ra chủ đề đó rất thú vị.
Đồng nghiệp của tôi hi sinh
khi cố giải cứu ông.
Và chắc ông đã thấy
anh ta thế nàoì.
Thế nên cho tôi biết ai đã bắt cóc ông
và tại sao chúng thả ông?
Tôi không biết anh đang...
Tôi không được nói cho anh biết, hắn sẽ...
Ôi thôi đi,tôi gần như
chưa chạm vào ông...
Chip cấy đã kích hoạt.
Thằng khốn đó, không biết hắn là ai...
Hắn khiến tôi phải giết giáo sư Arnold,
tôi rất thích giáo sư Arnold.
Tin tốt là ta biết hệ thống
theo dõi và báo động rất hiệu quả.
Cô biết tin gì là không tốt không?
- "Đồng nghiệp của tôi đã hi sinh"
- Hắn đã nói như vậy.
Đây là một tổ chức
và chúng đang điều tra ta.
cô đã nói
chuyện với ai vậy...
Tôi đã nói rồi, tôi đã liên lạc với
KGB, MI6, Mossad và Bắc Kinh.
- Họ đều bảo không phải người của họ.
- Bắc Kinh.
Ta còn không biết gọi
tổ chức tình báo của Tung Của là gì.
Thế mới gọi là bí mật phải không?
Cô biết sao không? Kệ nó đi.
Ta cần đẩy nhanh mọi việc.
Tiến hành ra mắt sản phẩm đi.
Ta mới xong một nửa quy trình sản xuất,
đẩy nhanh nó sẽ cực kỳ tốn kém...
Cô có thấy tôi quan tâm không?
Cứ làm đi.
Vài người trong số các cậu
có lẽ đã học được vào tối qua...
Tác chiến cùng đồng đội
là tối quan trọng tại Kingsman.
Chúng ta ở đây để nâng cao khả năng
và thử thách giới hạn của các cậu.
Và đó là lý do
các cậu sẽ chọn một con cún.
Các cậu đi đâu,
con chó sẽ theo đó.
Các cậu sẽ chăm sóc cho nó,
huấn luyện cho nó.
Và đến khi nó được đào tạo bài bản,
thì các cậu cũng vậy.
Ít nhất là những người còn trụ lại.
Các cậu đã hiểu chưa?
Hãy chọn con cún của mình.
- Một con poodle à?
- Sao? Chúng là chó đi săn.
Giống chó cổ xưa nhất,
rất dễ huấn luyện.
Một con Pug à?
Nó không phải Bulldog à?
Nó sẽ to hơn chứ hả?
Chụp MRI cho thấy không có
dấu hiệu chấn thương sọ não.
Hay tổn thương não bộ trực tiếp.
Vậy thì cậu ta còn bất
tỉnh trong bao lâu?
Đó là câu hỏi mấu chốt.
- Ta không biết anh ta tiếp xúc với chất gì.
- Thế còn hình được Harry ghi lại?
- Anh ta không lưu về bộ nhớ ở nhà à?
- Đã được mã hoá và không thể phá.
Khi anh ta tỉnh lại, có lẽ ông nên
đề cập đến việc chia sẻ mật khẩu.
Ông ấy sẽ không sao chứ hả?
Ta cần phải kiên nhẫn Eggsy.
Và làm theo quy trình.
Tôi là cậu tôi sẽ
tập trung huấn luyện.
Vượt qua các bài kiểm tra.
Khiến ông ấy tự hào.
Đi nào J.B.
Đi nào.
Tao sẽ không về bét vì mày đâu.
Tao sẽ bắn mày đấy J.B.
Merlin bảo tao không
được phép bế mày.
Kệ đi.
Nước!
Vào đây đi.
- Eggsy, bỏ đi.
- Sao thế anh bạn, không biết đùa à?
Cậu sẽ bị loại, không đáng đâu.
Có khi tôi đếch quan tâm
tôi có bị đuổi hay không.
Vào đây,
thằng nhà quê.
Charlie, biến đi.
Ừ, cúp đuôi đi, thằng chó.
Đi nào J.B.
Ngoan lắm.
Các cậu có chính xác 1 tiếng
để hoàn thành bài kiểm tra, bắt đầu.
- Mục tiêu mới, cách 800m.
- Không tin được là mày còn ở đây.
Lềnh bềnh như cục cứt
giật mãi không trôi.
Đã rõ, đã xác định mục tiêu
và sao mày không ngậm cha miệng lại đi.
Nâng đỡ con nhà thiếu điều kiện.
Chắc là vậy.
Giống đứa trường công
học bạ trung bình được nhận vào Oxford.
vì mẹ nó là mụ
đồng tính cụt chân.
Mày biết đếch gì về
học bạ của tao.
Ồ xin lỗi, tao chắc là
mày học vấn uyên bác.
Khai hoả khi sẵn sàng.
Thấy việc nâng đỡ thế nào?
Tôi muốn cảm ơn
cả hai vị vì đã lắng nghe.
Và tôi rất cảm kích vì hai người
đã lặn lội tới chốn này, thưa Công chúa,
và thưa Thủ tướng.
- Tôi thấy nó thật tuyệt vời.
Thật sự là tuyệt vời.
Ông thật sự là điên mất rồi.
Xin lỗi, thưa Công chúa.
Nhưng cô đóng vai trò quan trọng...
để vùng Scandinavia
đi theo đúng tiến độ.
Cô nổi tiếng, được tin yêu
và có khả năng tạo cảm hứng cho người dân.
Dù cho cô có đồng tình hay không...
Tôi vẫn buộc phải đưa cô đến
một nơi đủ đảm bảo cho sự an nguy của cô.
Còn ông thì sao Thủ tướng?
Ông có tham gia không?
Tôi nghĩ đã đến lúc một
chính trị gia cần làm điều gì đó...
- Có thể thật sự tạo ra thay đổi.
- Rất đúng.
- Nhưng...
- Đưa cô ta đi.
- Làm một ly chứ?
- Tại sao không?
Cứu ta.
Đừng lo lắng,
Công chúa sẽ không sao cả.
Tôi thuộc đảng Cộng Hoà,
nên tôi cũng chẳng quan tâm.
Thả Công chúa ra ngay.
Ông xong rồi,
không quá tệ phải không.
- Gần như không cảm thấy gì.
- Mừng ông gia nhập hội.
Rất hân hạnh.
Cậu biết gõ cửa là gì không?
Chỉ khi tôi thăm dò
nơi tôi định ăn trộm.
Merlin bảo ông muốn gặp tôi.
Hi vọng việc huấn luyện J.B.
cũng tiến triển tốt như với cậu.
Ngồi xuống!
Xin chúc mừng việc cậu
được vào nhóm sáu ứng viên cuối cùng.
Điểm bài thi của cậu
tốt hơn cả tôi mong đợi.
Vào đi.
Eggsy, tôi cần nói chuyện riêng.
Cậu đi ra ngoài.
Để cậu ta quan sát,
có khi cậu ta học được gì đó.
Tuỳ anh thôi.
Xem cái này này.
Ôi tổ sư!
Tởm thế Harry.
Ông khiến sọ ông ta nổ tung à?
Thế có hơi quá không đấy?
Thật ra vụ nổ là do một
con chip được cấy trong cổ.
Ngay đây, dưới vết sẹo.
Thiết bị của tôi có bắt được
tín hiệu kích hoạt nó không?
Rất may là có.
Không may là địa chỉ IP đó
được đăng ký bởi tập đoàn của Valentine.
Thế thì không ích gì lắm,
ông ta có cả triệu nhân viên khắp thế giới.
Richmond Valentine quả là một thiên tài.
Ông chưa xem thông báo
của ông ta hôm nay à?
Chưa.
Mỗi chúng ta tiêu tốn gần 2000$ một năm
tiền phí di động và truy cập internet.
Vì thế tôi rất vui mừng được thông báo...
những ngày đó đã đi vào dĩ vãng.
Kể từ ngày mai, bất cứ ai dù già hay trẻ
sẽ được nhận một thẻ SIM miễn phí...
tương thích với tất cả điện thoại
và tất cả máy tính...
để có thể truy cập vào
mạng lưới thông tin của tôi miễn phí.
Gọi điện miễn phí, internet miễn phí,
cho tất cả mọi người.
Vĩnh viễn.
Trợ lý của Valentine cũng
có vết sẹo từ cấy chip.
Tôi nghĩ ông Valentine và tôi nên có
cuộc gặp mặt đốt mặt.
Ông ta có tổ chức
dạ tiệc vào tuần tới.
Tôi sẽ lấy vé mời cho anh,
nhưng anh cần cẩn thận.
Khi anh bất tỉnh,
cả trăm nhân vật VIP đã biến mất...
Mà không ai đòi tiền chuộc,
giống hệt giáo sư Arnold.
Thế thì anh nên để tôi mạo danh
ai đó đáng bị bắt cóc.
- Cậu không thích độ cao à?
- Ừ, nhưng không sao, tớ làm việc này rồi.
Sẽ ổn thôi nếu tớ không suy nghĩ gì.
Cậu sẽ ổn thôi,
cậu đứng đầu lớp mà.
Nghe này, nhiệm vụ là đáp xuống mục tiêu
mà không bị rađa phát hiện.
Nếu tôi thấy ai trên Rađa,
hoặc ai trượt mục tiêu, người đó sẽ về nhà.
Đã rõ chưa?
Sắp tiếp cận mục tiêu, còn 20 giây.
Ta đi thôi.
- Tớ không nghĩ là tớ làm được.
- Tớ chắc là cậu làm được.
Lùi xuống để tôi làm cho mà xem.
Eggsy, chờ đã.
Cậu thôi ngẩn ngơ đi.
Và đi theo tớ hiểu không.
Roxy, bây giờ hoặc không bao giờ.
Nhảy đi.
Hay lắm Rox,
mừng là cậu theo kịp.
Chà chà các cậu vui vẻ nhỉ,
các cậu nghĩ nó đơn giản thế sao?
Thằng ngốc nào cũng biết cách
đọc thông tin trên kính.
Một đặc vụ Kingsman cần biết cách
giải quyết vấn đề khi chịu áp lực.
Ví dụ như cần làm gì khi
một người trong nhóm không có dù?
- Không có dù à?
- Sao cơ?
- Là ai cơ?
- Ta làm gì bây giờ?
Tôi đã nói rồi, nhắm vào mục tiêu,
và không bị Rađa phát hiện.
Tôi hi vọng sẽ không phải
dọn xác một ai.
Nhưng nếu phải làm vậy
và nó nằm trong mục tiêu...
thì ít nhất tôi cũng sẽ rất ấn tượng.
Tất cả mọi người nghe này.
Tôi có một kế hoạch.
Ghép đôi. Nắm lấy người gần nhất.
Rufus, lại đây.
- Rufus
- Chết tiệt, tôi không thể.
Ơn chúa.
Rufus, thằng khốn.
Giờ ta lẻ người rồi, tạo thành vòng tròn.
Chết tiệt, nó nói đúng, làm thế đi.
Từng người kéo dù một.
Khi ta biết ai không có dù,
người bên phải ôm lấy người đó.
Được rồi Eggsy.
Kế hoạch hay đấy Eggsy,
cậu có 30 giây, nhanh lên.
Tôi đầu tiên.
Được rồi, đến tôi.
Hẹn các cậu dưới mặt đất.
Giờ đến tôi.
Giờ dù có chuyện gì đi nữa,
tớ sẽ ôm lấy cậu hiểu chứ?
Cảnh báo độ cao.
Cậu giật trước.
Hugo, Digby, cậu không hạ cánh vào K,
cậu không được gia nhập K.
Rufus, cậu mở dù quá sớm,
rađa đã phát hiện được cậu.
Cả ba người thu dọn hành lý về nhà.
Eggsy, Roxy, xin chúc mừng.
Hai người đã lập kỷ lục mới.
Mở dù ở độ cao 90m
khá là liều đấy.
Chúc mừng vì đã hoàn thành
thêm một nhiệm vụ nữa. Giải tán.
Xin lỗi thưa ngài, nhưng tại sao
ngài lại chọn tôi là người hỏng dù?
Tôi là ứng viên
có thể vứt đi à?
Cậu không được phép lên
giọng với tôi như vậy.
Nếu muốn phàn nàn gì,
cậu lại đây và thì thầm vào tai tôi.
Cậu nên bỏ cái mặc cảm đó đi.
Ông DeVere. Thật hân hạnh khi được gặp ông.
Tôi xin lỗi,
có lẽ tôi đã nhầm ngày.
Không không,
tôi đã huỷ buổi dạ tiệc vì ông.
Bất cứ ai đóng góp số tiền lớn như vậy
xứng đáng có bữa tối riêng, mời vào.
Cám ơn.
Phải thừa nhận là tôi
đã rất tò mò muốn gặp ông.
- Có rất ít tỷ phú mà tôi không quen.
- Tôi không nghi ngờ điều đó.
Tất nhiên là tôi đã cử người tìm hiểu
và số tiền của ông có nguồn gốc rất xưa.
- Ông kiếm chúng bằng cách nào vậy?
- Hầu hết là bất động sản.
Bất động sản và cổ phiếu.
Không có gì khuất tất cả,
ông không cần phải quan ngại.
Tôi chỉ muốn biết ông là người thế nào,
tôi chắc là ông hiểu cho.
- Tất nhiên rồi.
- Hi vọng ông đang đói.
- Đói meo.
- Tuyệt, mời ông ngồi.
- Tôi sẽ chọn cái Big Mac.
- Lựa chọn tuyệt lắm.
Nhưng không gì hơn burger
phô mai hai lớp với nước sốt đặc biệt.
- Rất hợp với chai Lafite '45.
- Một cặp đôi kinh điển.
Tôi đề xuất bánh Twinkie cùng chai
Château d'Yquem 1937 để tráng miệng?
Nghe hay đấy.
Vậy ông muốn đóng góp tiền
cho quỹ từ thiện của tôi?
Ông có biết là tôi
sắp chấm dứt các hoạt động đó phải không?
Biến đổi khí hậu là mối nguy
với tất cả chúng ta, ông Valentine.
Và ông thuộc số ít những người quyền lực
có chung mối quan tâm với tôi.
Tôi ngừng mọi thứ bởi vì
tôi không đạt kết quả gì cả.
Nghiên cứu nào cũng
cho cùng một kết luận.
Rằng kiểm soát khí thải
chỉ là tung hoả mù,
và ta đi quá giới hạn sửa chữa từ lâu rồi,
dù giờ ta có làm gì đi nữa.
Ông cũng rành vãi nhỉ.
Đôi khi tôi ghen tị
với sự vô tư ngu ngốc của những kẻ...
không được...
vãi lắm...
Như giáo sư Arnold vẫn thường nói...
"Loài người là giống kí sinh
duy nhất bị nguyền rủa...
khi phải sống với ý thức
về sự mong manh của vật chủ."
Rất ít người biết về ông ta.
Ông thích phim
về điệp viên không, ông Devere?
Thời nay tôi thấy
thể loại đó hơi nghiêm túc.
Nhưng những phim ngày xưa...thật tuyệt vời.
Tôi thà xem phim có cốt truyện
cường điệu và phi lý một chút.
Các phim Bond ngày xưa, trời đất.
Khi tôi là trẻ con,
đó là công việc tôi mơ ước.
Một quý ông điệp viên.
Tôi luôn thấy phim Bond ngày xưa
chỉ hay khi nhân vật phản diện hay.
Khi là trẻ con tôi luôn muốn
thành một kẻ hoang tưởng màu mè.
Thật tiếc khi cả hai ta
đều phải trưởng thành.
Chúc ngon miệng.
Cho tôi một vài ngày
để suy nghĩ về đề nghị của ông.
Để người của tôi liên lạc
với người của ông rồi mọi việc sẽ ổn thôi.
Và cám ơn ông vì một
"bữa ăn vui vẻ".
- Ông muốn tôi bám theo hắn không?
- Không.
Tôi đã bỏ keo nanô định vị
vào trong rượu.
Ta sẽ biết mọi cử động của hắn
trong vòng 24 tiếng tới.
Xem hắn làm việc cho ai.
Valentine không rời mắt khỏi tôi.
Tôi chỉ thấy thứ này khi bước vào.
Nhà thờ truyền giáo South Glade
là một nhóm cực đoan, tại bang Kentucky.
- FBI đã theo dõi họ từ lâu.
- Cậu nghĩ Valentine là người ủng hộ họ?
Chưa thấy có mối quan hệ trực tiếp
nhưng tôi sẽ tiếp tục tìm.
Tiện thể, danh sách những người
mất tích ngày một dài...
giờ có thêm thành viên
hoàng gia Scandinavia...
Công chúa Tilde.
Thả tôi ra, thằng điên!
Tôi đã bảo là cô có thể
tự do rời đi bất cứ lúc nào cô muốn.
Miễn là cô đồng ý với
các yêu cầu của tôi.
Tôi không đồng ý.
Và tôi sẽ không bao giờ đồng ý.
Tiếc thật.
Con khốn.
Danh sách doanh nhân và người nổi tiếng mất tích
tiếp tục dài thêm trong vài tuần qua...
Và lãnh đạo các nước ngày càng chịu
nhiều áp lực về việc đưa ra lời giải.
Chúng tôi đang làm
mọi thứ có thể để tìm ra Công chúa Tilde.
Chính phủ cũng như các cơ quan an ninh
toàn thế giới đang cùng hợp tác...
để tìm ra kẻ đứng đằng sau
những vụ bắt cóc này.
Trong tin khác, người dân khắp thế giới xếp hàng
từ sáng đến tối để được nhận thẻ SIM miễn phí.
Cô P. Cô nhận một cái chưa?
Rồi, tôi đã phải xếp hàng cả ngày.
Cuộc phân phát vô tiền khoáng hậu
của nhà từ thiện Richmond Valentine...
đến giờ đã đạt con số hơn 1 tỷ thẻ SIM.
Cứ tự nhiên.
Các cậu tưởng hôm nay thế là xong hả?
Chưa đâu.
- Dự tiệc à?
- Tối nay, tại London.
- Đây là ai?
- Mục tiêu của cậu.
Nhiệm vụ là dùng kỹ năng
lập trình tư duy như đã học...
để chinh phục người
trong ảnh của các cô cậu.
Và khi tôi nói "chinh phục"
ý tôi là theo nghĩa suồng sã.
Đơn giản.
- Các em sành điệu thích trai thô một tẹo.
- Để xem thế nào.
Đúng là để rồi xem.
Anh phải qua đây để nói là
mắt của em thật tuyệt.
- Em đeo kính áp tròng à?
- Không.
- Chắc chắn là em đeo.
- Ôi trời, đá đểu à. Hài hước nhỉ.
Tôi chưa thấy ai giở
chiêu đó từ thập niên 90'.
Xin lỗi gì cơ?
Đá đểu, chỉ ra điểm tiêu cực của một cô gái đẹp
để cô ấy tự hạ thấp giá trị bản thân.
Với hi vọng cô ấy sẽ
tự cố gắng khiến anh ta ấn tượng.
Một kỹ năng
lập trình tư duy rất thô thiển.
Là tôi thôi hay chai sâm panh
này có vị hơi kỳ quái nhỉ.
- Phải biết thưởng thức anh bạn ạ.
- Tôi nghĩ nó rẻ tiền.
- Anh nên thử thứ này.
- Nó tuyệt lắm.
Nếu em muốn biết thêm về
kỹ năng tán tỉnh, thì gã này rất thạo.
Hắn vừa dùng "bắt chuyện bằng ý kiến".
Bắt đầu câu chuyện bằng câu hỏi vô hại...
rồi lôi tất cả mọi người xung quanh vào
để em thấy lạc lõng và muốn hắn chú ý...
- Tôi chỉ nói là sâm panh có vị rất lạ.
- Tiểu thư Sophie, cô có điện thoại.
- Em quay lại ngay.
- Hẹn em tí nữa nhé.
- Xích vào Rox, tớ thấy hơi chướng bụng.
- Cậu không sao chứ?
Xin lỗi vì đã nghe lén...
nhưng có cách đơn giản hơn nhiều
để đảm bảo đưa được mục tiêu về nhà.
Rohypnol.
Hay thậm chí thuốc gì đó mạnh hơn.
Ông là ai?
Tôi đang ở đâu?
Con dao này
có thể cứu mạng cậu.
Sếp của tôi có hai hâu hỏi
dành cho cậu, Eggsy.
Kingsman là cái đếch gì?
và Harry Hart là ai?
Tôi không biết đó là ai cả.
Thôi đi Eggsy, tôi vừa phải hạ sát hai bạn
của cậu vì câu trả lời nhảm nhí đó.
Cắt dây cho tôi đi.
Này Eggsy, có đáng
hi sinh vì Kingsman không?
Xin chúc mừng,
làm tốt lắm.
- Hai người kia thế nào?
- Roxy vượt qua một cách dễ dàng.
Tiếp theo đến lượt Charlie,
muốn xem không?
Được thôi.
Có đáng hi sinh vì Kingsman không?
Không đáng,
tôi sẽ cho ông biết mọi thứ.
Chester King là Arthur, ông ta đứng đầu
tổ chức mật vụ tên là Kingsman. Thả tôi ra.
Cám ơn Charlie,
cám ơn rất nhiều.
Ông đã thoả thuận rồi, chết tiệt!
Ta đã đặt nhiều hi vọng vào cậu,
thật là đáng hổ thẹn.
Tôi xin lỗi Arthur,
ông cởi trói cho tôi với.
Tự đi mà cởi.
Arthur, thôi nào.
Tôi là con của...chết tiệt.
Có ai không, xin chào?
Galahad, Percival.
Xin chúc mừng.
Ứng viên của hai anh đã đến
giai đoạn cuối cùng của quy trình.
Theo truyền thống hai anh
sẽ có 24 tiếng để dành thời gian với họ.
Eggsy, cậu nên biết
cha của cậu đã đi đến giai đoạn này.
Kể từ giờ sẽ không còn
lưới bảo hiểm gì nữa, hiểu chứ?
Tốt, giải tán.
- Charlie, đến giờ về nhà rồi.
- Tổ sư ông.
Cha tôi sẽ nghe về việc này.
"Đi tè hay không đi tè?"
Đó là trang nhất một ngày sau khi
tôi tháo kíp quả bom hạt nhân tại Paris.
- "Đức 1 - Anh 5."
- Tôi đã lỡ trận đó.
Tôi bận triệt tiêu một
nhóm gián điệp tại lầu Năm Góc.
Nhiệm vụ đầu tiên, chặn vụ
ám sát Margaret Thatcher.
Không phải ai
cũng sẽ cảm ơn ông vì điều đó.
Vấn đề là không ai
cảm ơn tôi cho bất cứ nhiệm vụ nào.
Trang nhất trong tất cả những ngày đó
đều là tin vớ vẩn về người nổi tiếng.
Do tính chất của Kingsman,
những thành tính của ta đều bí mật.
Tên của một quý ông
chỉ nên xuất hiện trên báo đúng ba lần.
Khi sinh ra,
khi cưới vợ, và khi qua đời.
Và chúng ta, trước nhất là một quý ông.
Thế thì coi như tôi tiêu.
Như Charlie đã nói,
tôi chỉ là dân đen.
Nhảm nhí. Trở thành quý ông không
liên quan gì đến việc ta xuất thân từ đâu.
Trở thành quý ông
là một việc ta phải học.
Nhưng bằng cách nào?
Được rồi, bài học đầu tiên.
Cậu nên xin phép tôi trước khi ngồi xuống.
Bài học thứ hai,
học pha Martini đúng cách.
Hay lắm Harry.
Chết tiệt thật.
Đau quá đi mất.
Ông chính là người yêu cầu bảo mật
sinh trắc học. Một công tắc thì đã sao?
Một công tắc đơn giản à?
Đây là một cỗ máy rất nguy hiểm.
Nó chỉ được phép vận hành bởi
người có trách nhiệm và tỉnh táo như tôi.
Nhiều điều tồi tệ có thể xảy ra
nếu nó rơi vào tay kẻ xấu.
Xác Nhận Tay Hoàn Tất.
Ta xong chưa?
Chưa. Giờ đến cái này
để thử nghiệm tại nhà thờ.
Cái này chu vi hoạt động ngắn,
công tắc đơn giản thôi cũng được.
Ông có định dạy tôi ăn nói
giống phim 'Tiểu thư tôi yêu' không?
Đừng có dở hơi.
Là một quý ông không
liên quan gì đến ngữ âm.
Mà là học cách luôn thoải mái
khi là chính mình.
Như Hemmingway nói: "Chẳng có gì cao quý
khi vượt lên trên những người khác."
"Sự cao quý thật sự
là vượt lên trên chính mình."
Thứ đầu tiên một quý ông cần
là một bộ Vest tốt.
Và ý tôi là một bộ được đặt may,
chứ không phải may sẵn.
Và vest của Kingsman luôn chống được đạn,
nên hãy lấy số đo cho cậu,
Để dù cho có được nhận hay không,
cậu sẽ vẫn có một vật lưu niệm
bền lâu và hữu dụng để nhớ về Kingsman.
Tôi xin lỗi thưa ngài, nhưng một quý ông
hiện đang thử đồ trong đó.
- Phòng thử số hai hiện vẫn trống.
- Không nên vào cửa số hai...
trong khi "đi lần đầu".
Có lẽ tôi sẽ dẫn cậu xem
phòng thử số ba trong lúc ta chờ.
- Vậy ta đi lên hay đi xuống.
- Cả hai đều không.
- Thế này thôi à?
- Tất nhiên là không.
Kéo móc treo bên trái.
Hay lắm.
Rất, rất hay.
Cậu sẽ cần một đôi giày
để đi kèm với bộ vest.
Kiểu Oxford là kiểu giầy tây
dây buộc đóng khít phía trước giầy.
Những hoa văn trang trí
này được gọi là brogue.
- "Kiểu Oxford, nhưng không brogue."
- Quy tắc nên tuân theo, Eggsy.
Thử một đôi xem.
Điểm sử dụng vũ khí của cậu
có vẻ rất xuất sắc.
Cậu đã biết qua những thứ này.
Và đây là súng lục
tiêu chuẩn của chúng ta.
Rất độc đáo. Nó có thể bắn đạn shotgun
cho trường hợp cần tác chiến giáp lá cà.
- Thấy thế nào?
- Tương đối ổn.
Giờ hãy cố bắt chước động tác
chào của một quý tộc Đức kiểu cũ.
Không, Eggsy.
Kinh thật đấy.
Thời xưa họ còn nhét
cả điện thoại vào đế giày.
Tôi thu nó vào bằng cách nào?
Nó được tẩm loại độc tố thần kinh
có tác dụng cực nhanh...
nên cần đặc biệt cẩn thận.
Tôi từng bày
nhiều trò vui với thứ này.
Một thành tựu tuyệt vời
của ngành kỹ thuật hoá học.
Chất độc, vô hại khi ta uống vào,
nhưng đến thời điểm thích hợp...
có thể được kích hoạt từ xa.
Sẵn sàng.
Chết người.
Thế còn cái này?
Phát ra điện giật à?
- Đừng có vớ vẩn, đó là lựu đạn...
- Còn lâu...
Nếu muốn giật điện ai đó,
cần chiếc nhẫn với ấn riêng.
Các quý ông thường
đeo nhẫn này vào bên tay trái,
nhưng đặc vụ Kingsman
đeo nó vào tay thuận.
Chạm vào nút phía sau nhẫn,
nó sẽ phát ra dòng điện 50,000 volt.
Thế còn chúng, chúng có gì đặc biệt?
Chẳng có gì, những công nghệ đó
đã bắt kịp với thế giới gián điệp.
Đặt nó lại, Eggsy.
Vừa đẹp, quý ngài kia cũng vừa xong.
Ông DeVere.
Quả là sự trùng hợp.
Ông chính là lý do tôi có mặt ở đây.
Khi ông rời nhà tôi, tôi đã rất
khao khát cái áo khoác ông mặc.
Tôi cũng sắp phải đi xem giải Royal Ascot,
và hoá ra ta cần bộ chim cánh cụt này...
Nên tôi đến đây.
Còn ông làm gì ở đây?
Xin chào anh bạn.
Richmond Valentine.
Đây là người hầu phòng mới của tôi.
Tôi đang giới thiệu cậu ta với thợ may.
Lại một sự trùng hợp nữa,
tôi cũng vậy.
Ông đã có thời gian xem
xét đề nghị của tôi chưa?
Tất nhiên rồi.
Người của tôi sẽ liên lạc với ông sớm thôi.
Tôi đảm bảo điều đó.
Tôi có lời khuyên này,
Ascot yêu cầu mũ chóp cao.
Tôi muốn giới thiệu hiệu
Lock & Co tại phố St. James.
- "Lox" như tên loại cá hồi hun khói ấy hả?
-  Như từ "Locked Up"
Đôi khi tôi không hiểu ý dân các anh.
Các anh nói chuyện rất buồn cười.
Các anh lo cho cậu ấy hộ tôi được không?
Đây đúng là cái mũ chóp cao tuyệt đỉnh.
Gazelle, đến Ascot thôi.
Mũ thế là đẹp rồi,
tôi không muốn Nữ Hoàng phải chờ.
Đi nào Gazelle, ta sẽ muộn mất..
Ascot ở tận đâu? Ở đâu cơ?
- Merlin nói ngài muốn gặp tôi?
- Ngồi đi.
Con chó xinh đấy. Tên nó là gì?
- J.B.
- Nghĩa là 'James Bond' ấy hả?
- 'Jason Bourne'?
- Không. Jack Bauer.
Bravo.
Tôi không muốn nói ra Eggsy,
nhưng ngày nào đó cậu cũng sẽ giỏi như bọn họ.
Cầm đi.
Bắn con chó đi.
Khẩu súng này đã lên đạn.
Đưa tôi khẩu súng.
ít nhất cô con gái còn có gan.
Biến ra, tôi biết
là cậu sẽ không thể vượt qua.
Về nhà đi.
Merlin, cử Roxy vào đây.
Chào mừng cô gia nhập Kingsman, Lancelot.
Ôi, mẹ đã rất lo lắng về con.
Ôi xem này,
em lớn thế này rồi này.
- Lão ta đâu?
- Mẹ ổn mà, Eggsy, con đừng can dự vào...
Con không bao giờ nên để mẹ sống một mình.
Chuyện này chấm dứt ngay bây giờ.
Con quay lại ngay.
Này, Dean.
À, mày về rồi đấy hả?
Giờ mày trộm cả xe taxi hả?
Tôi nói chuyện với ông
về con mắt bầm tím của mẹ tôi.
Mày muốn nói chuyện với tao thì bước ra đây,
tao sẽ cho mày ngồi bẹp xuống ngay.
Bảo mấy thằng tay sai
của ông vào trong đi rồi tôi sẽ ra.
Chúng mày cứ đi đi. Chỉ
cần hai phát thôi:
tao đập nó một phát,
nó dập mặt xuống một phát.
Lại đây nào thằng khốn,
để xem mày thế nào nào...
- Mày làm trò gì đấy?
- Không, không.
Mày đi đâu đấy?
Thằng ranh con.
Đi nào, lão ta đánh mẹ tôi.
Khi nào có gan
thì quay lại đây, thằng chó.
Cậu từ bỏ cơ hội lớn nhất đời cậu,
vì một con chó à?
Rồi cậu làm tôi bẽ mặt
vì trộm xe của sếp tôi.
Ông bắn một con chó
chỉ để lấy một công việc sao?
Đúng là tôi đã làm vậy.
Và Ngài Pickle đây luôn nhắc
tôi chuyện đó mỗi lần tôi ngồi ị.
Ông bắn con chó
rồi nhồi bông nó à?
Ông bệnh thế.
Không, tôi bắn con chó rồi mang nó về
chăm sóc 11 năm đến khi nó qua đời vì viêm tụy.
- Sao cơ?
- Súng chứa đạn giả, Eggsy.
Viên đạn là giả.
Có nhớ Amelia không?
Cô ta không chết đuối. Cô ta làm việc cho
phòng công nghệ ở Berlin, cô ta vẫn ổn.
Các giới hạn cần bị thử thách.
Nhưng Kingsman chỉ liều mạng người
để cứu một mạng khác.
Như bố tôi đã cứu ông
khi ông phạm sai lầm?
Ông có nhồi bông cho ông ấy không?
Cậu không thấy tất cả những gì tôi làm
là để đền ơn anh ấy sao?
Harry, nghe này, Valentine cuối cùng
cũng nói ra một thứ đáng chú ý.
Cô biết tôi thích gì
ở mực đen và giấy trắng không?
Chưa ai hack được mấy thứ này.
Chuyến đi vòng quanh thế giới
của ta đã thành công rực rỡ.
Ta đã có độ phủ sóng toàn cầu.
Như khi tất cả các số
trò Bingo đều khớp.
- Bingo á?
- Trò chơi Bingo ấy.
Cô từng chơi Bingo rồi chứ hả?
Trông tôi có giống
người chơi trò Bingo không?
Điều quan trọng là...
Nếu ngày mai thử nghiệm
tại nhà thờ thành công...
Thì ta có thể tiến hành.
'Nhà thờ truyền đạo South Glade'.
- Merlin, chuẩn bị máy bay sẵn sàng.
- Được thôi.
- Harry, tôi rất xin lỗi...
- Cậu nên như vậy.
Cậu cứ ở yên đây,
tôi sẽ dàn xếp việc này khi tôi về.
Kentucky, USA.
Còn ta nói với các con:
cứ đứng lên mà xem.
Bật thời sự lên xem,
cứ bật thời sự lên xem.
Siđa, lũ lụt, máu của
những người vô tội đã đổ...
Vậy mà còn có kẻ cho rằng
đây không phải cơn thịnh nộ của Chúa.
Chính phủ thối nát của chúng ta
bao che cho việc thông dâm...
ly dị, phá thai.
Vậy mà có kẻ vẫn cho rằng
đây không phải hành động
của lũ phản Chúa.
Các con không cần phải
là lũ do Thái, lũ mọi đen, hay lũ điếm...
hay lũ vô thần
lải nhải thuyết tiến hoá.
Có vẻ hứng khởi nhỉ,
anh có thấy Valentine không?
Thế nên, dù cho Chúa luôn công bằng...
- Ông có chắc là ta an toàn không?
- Ta cách xa hơn 300m, sao cơ?
- Nhỡ ta tính toán sai lầm thì sao?
- Cô cần phải tin vào tôi.
Lũ Do thái, mọi đen, đồng tính...
Lũ quỷ dữ sẽ thiêu đốt chúng
cho đến đời đời.
Cho tôi thứ lỗi.
Ông đi đâu đấy?
Ông bị làm sao vậy?
Tôi là một con điếm theo Công giáo...
chuẩn bị đi vui vẻ ngoài giá thú
với bạn trai Do thái da đen của tôi...
hiện đang làm việc
cho phòng phá thai của quân đội.
Thế nên quỷ Satan vạn tuế,
và chúc bà một ngày tốt lành.
Chết thật, hắn đang bỏ đi.
Tôi bắt đầu thử nghiệm đây.
Hi vọng những tên điên này
có lắp thẻ SIM của ta.
Ngồi xuống.
Ngươi cứ cút khỏi
nhà thờ này đi, tên vô đạo.
Quỷ dữ không thể cứu được ngươi.
Ngươi sẽ ăn thịt con của mình,
và chết chìm trong dòng máu của Chúa.
Hắn sẽ không cứu được ngươi.
Ôi chết, tôi không thể
xem những cảnh này, lại đây.
Galahad, anh có nghe tôi không?
Harry, có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô vặn tiếng bé đi được không?
- Tôi không ngờ nó hiệu quả đến vậy.
- Mức độ phản ứng là bao nhiêu?
100 %.
Vậy là ai cũng bị ảnh hưởng?
Dù họ có thẻ SIM hay không.
Và ta tiện thể triệt hạ luôn tên Kingsman.
Chưa đâu.
Ôi ông cần xem cái này.
Ông đã làm gì tôi?
Tôi đã mất kiểm soát.
Tôi đã hạ sát
tất cả những người đó.
- Và tôi đã muốn làm vậy.
- Thật thông minh phải không?
Nói một cách đơn giản,
đó là sóng thần kinh...
kích hoạt trung khu bạo lực
và vô hiệu hoá khả năng kiềm chế.
Và được phát qua đống
thẻ SIM miễn phí của ông hả?
Ông biết cảnh này giống cái gì không?
Giống cảnh phim kiểu cũ ngày xưa
mà cả hai ta đều thích.
Giờ tôi sẽ nói ông nghe
toàn bộ kế hoạch của tôi...
rồi tôi nghĩ ra một cách thức phức tạp
và lố bịch để sát hại ông...
rồi ông cũng nghĩ ra một giải pháp
phức tạp không kém để thoát thân.
Nghe có vẻ hay đấy.
Nhưng đây không phải phim kiểu như vậy.
Hắn chết rồi à?
Điều đó thường xảy ra
khi ông bắn vào đầu ai đó.
- Cảm giác thật tuyệt phải không?
- Chẳng tuyệt gì cả, cảm giác thật tệ hại.
Sao? Ông vừa giết bao người
trong nhà thờ, đây chỉ là một gã.
Không, chúng tự giết lẫn nhau.
Thôi được, gửi tin nhắn
đếm ngược thời gian đi.
Bữa tiệc sẽ bắt đầu vào ngày mai.
Arthur?
- Ông có ở đó không?
- Thật đáng buồn là có.
Triệu tập các Kingsman.
Cậu không thấy tất cả những gì
tôi làm là để đền ơn anh ấy sao?
Tôi thấy một thanh niên có triển vọng,
và muốn làm việc gì đó có ích.
Arthur, Harry chết rồi.
Galahad đã hi sinh.
Nên chúng tôi vừa nâng ly vì anh ấy.
Ông đã biết tên điên đó đang làm gì.
Bao nhiêu người
trên thế giới đã nhận thẻ SIM đó?
Valentine có thể gửi tín hiệu
đến bất cứ ai, thậm chí tất cả.
Nếu họ đều nổi điên cùng một lúc...
Đúng vậy, và nhờ đoạn
băng Galahad ghi lại,
ta đã có bằng chứng
Valentine nhận tội.
Các chứng cớ đã được
trao cho cơ quan chức năng.
Công việc của ta đã hoàn thành.
Và đó cũng là di sản giá trị nhất
của người bạn đã khuất.
Thế là xong hả?
Cậu ngồi xuống đây.
Đây là loại Napolenon Brandy năm 1815.
Và ta chỉ uống nó
khi ta mất một Kingsman.
Galahad đã rất yêu quý cậu.
Và trong trường hợp này,
tôi nghĩ ta có lẽ được phép...
lách luật một chút.
- Họ đều là Kingsman à?
- Đúng, họ là những nhà sáng lập.
Tôi muốn cậu cùng tôi nâng ly.
Vì Galahad.
Harry nói ông thường
không thích lách luật, giờ thì có gì khác?
Cậu rất khá Eggsy.
Có lẽ tôi sẽ đề cử cậu
vào vị trí Galahad để lại.
Miễn là chúng ta
có thể đồng tình...
về một vài quan điểm chính trị.
Cậu có đoán được
đây là cái gì không?
Tôi không cần đoán, Harry đã chỉ tôi xem.
Ông bấm nó, tôi sẽ chết.
Tôi đã có cảm giác
ly Brandy đó có vị như cứt.
Bravo.
Valentine đã thuyết phục được ông,
bằng cách nào đó.
Khi ông ta giải thích kỹ, tôi đã hiểu ra.
Khi ta bị nhiễm virut, ta sẽ bị sốt.
Đó là cơ thể ta
tăng nhiệt độ để cố diệt virut.
Trái đất cũng tương tự, tình trạng
trái đất nóng lên chính là cơn sốt...
loài người chính là virut.
Ta đang khiến hành tinh của ta phát bệnh.
Cắt giảm dân số là hi vọng duy nhất.
Nếu ta không tự giảm dân số,
thì chỉ có hai khả năng có thể xảy ra.
Vật chủ tiêu diệt virut,
hoặc virut giết chết vật chủ.
Và thế nào đi chăng nữa...
- Kết quả cũng như nhau.
Virut sẽ chết.
Vậy Valentine sẽ tự mình
giải quyết vấn đề dân số.
Nhưng nếu ta không ra tay,
thiên nhiên sẽ hành động.
Đôi khi cắt giảm dân số là
cách duy nhất để giữ cho một loài tồn tại.
Và lịch sử sẽ ghi nhận Valentine
là người cứu nhân loại khỏi tuyệt chủng.
Và ông ta có quyền lựa chọn
ai sẽ bị loại bỏ phải không?
Lũ bạn bè giàu có của ông ta được sống,
và ông ta bảo vệ những người ông ta nghĩ là đáng cứu.
Dù họ có đồng tình
với ông ta hay không.
Và cậu nữa, Eggsy.
Để vinh danh Harry, tôi đang chìa tay
mời cậu tham gia vào thế giới mới.
Đã đến lúc cậu cần quyết định rồi.
Tôi thà đến với Harry, cám ơn.
Như vậy đi.
Vấn đề với lũ thường dân chúng tôi
là chúng tôi rất lẹ tay.
Kingsman dạy tôi rất nhiều điều,
nhưng trò nhanh tay...
Đúng, họ đều là thành viên sáng lập.
...cái đó thì tôi giỏi sẵn rồi.
Thằng ranh con bẩn thỉu.
Ngày V bắt đầu trong...
Đến khu trú ẩn hoặc bay tới toạ độ...
Không sao đâu Lancelot, hạ súng xuống.
Nó đã được xác nhận.
Arthurs đã nhận được tin về việc trú ẩn,
ta không có nhiều thời gian.
- Ông sẽ làm gì?
- Câu hỏi đặt ra là ta sẽ làm gì.
Sao biết được
ai theo Arthur và ai thì không?
Chúng ta không có lựa chọn nào.
Chúng ta sẽ phải
tự xử lý vụ này.
Đi theo tôi.
- Cái gì đây?
- Tớ không biết.
Thứ cậu đang nghịch...
là một phiên bản mẫu
của thiết bị đưa người lên khí quyển.
Một phần của dự án Star Wars
thời tổng thống Reagan.
nó khá thô sơ,
nhưng vẫn hoạt động.
Ta sẽ bắn hạ
một vệ tinh của Valentine.
Ta sẽ phá vỡ mắt xích
truyền dữ liệu và ngăn tín hiệu...
Hắn sẽ mất vài tiếng
để kết nối lại...
Và nó sẽ cho ta thời gian để cậu
giúp tôi đột nhập vào máy chủ của hắn...
để tôi có thể phá huỷ nó.
Lancelot, cô sẽ điều khiển thiết bị này.
Mặc đồ du hành không gian vào.
Không Lực Thuỵ Điển.
Thủ tướng Thuỵ Điển đang xin phép hạ cánh.
Đã được chấp thuận.
- Đây.
- Cảm ơn.
- Vậy còn bao nhiêu khách nữa?
- Không nhiều lắm, hầu hết đều có lô cốt riêng.
Chỉ những người
thật sự nhát gan mới đến đây.
Chào mừng ngài Thủ tướng.
Có vẻ chip cấy phát ra
một tín hiệu trái ngược...
để đảm bảo người được cấy
không bị ảnh hưởng bởi tín hiệu từ thẻ SIM.
Tín hiệu biến tất cả
thành sát nhân khát máu ấy hả?
Đúng vậy. Nhưng một điều
hắn không nói cho ai biết...
là nó còn có khả năng
đốt nóng tế bào của họ theo lệnh của hắn.
Valentine lựa chọn một số ít người
để thông báo trước thời gian thực hiện.
Hắn phải đảm bảo họ không
tiết lộ điều đó cho ai biết.
Thông tin này
có ích gì cho ta lúc này?
Chẳng ích gì cả?
Roxy, sẵn sàng chưa?
Cô lên càng cao,
khí cầu sẽ càng nở to.
Khi cô lên thượng tầng khí quyển,
nó sẽ phát nổ.
- Cô cần phóng tên lửa ngay trước lúc đó, hiểu chứ.
- Ở rìa khí quyển.
Sau khi phóng tên lửa,
cô cần nhanh chóng thoát ra.
Chúc may mắn.
Cậu sẽ làm được.
Đi nào Eggsy,
thời gian không đứng về phía ta.
Để dùng vé mời của Arthur,
cậu sẽ cần trà trộn vào đó.
- Tôi phải đóng giả Arthur à?
- Vé mời của ông ta nằm trong điện thoại.
Đưa họ thứ này và đọc tên thật
của ông ta: Chester King.
- Còn ông thì sao?
- Tôi là phi công. Tôi sẽ ở lại đây.
- Bộ đó có vừa với tôi không?
- Áo may đo luôn vừa.
May là Harry đã đặt may nó cho cậu.
Thay đồ đi.
- Họ bị làm sao vậy?
- Tôi không biết, chắc là do vụ thảm sát sắp tới.
Đưa tôi mic.
Mọi người nghe này.
Các người bị làm sao vậy?
Tôi chỉ muốn nhắc mọi người nhớ
hôm nay là một ngày đáng ăn mừng.
Ta cần quên đi mọi ý nghĩ về chết chóc
và tập trung vào sự tái sinh.
Sự ra đời của một kỷ nguyên mới.
Ta không cần than khóc cho
những người sẽ bỏ mạng hôm nay.
Ta nên vinh danh sự hi sinh của họ.
Cô ta có số để gọi lại cho tôi không?
Và vai trò của họ
trong việc cứu lấy nhân loại.
Ta nên gạt bỏ sự hoài nghi
và cảm giác tội lỗi.
Các bạn là những người được chọn.
Trong truyền thuyết về con thuyền của Noah.
Noah có phải kẻ xấu không.
Chúa có phải kẻ xấu không?
Thế còn những con vật cùng bước sánh đôi?
Tất nhiên là không rồi.
Đúng vậy, nên hãy nở nụ cười đi nào.
Hãy nâng dĩa, nâng ly,
và tiệc tùng!
Và tôi sẽ hẹn gặp các bạn
trong kỷ nguyên mới.
Rox, tớ đây.
Quang cảnh thế nào?
- Kinh chết
- Của tớ thì khá tuyệt.
- Họ may cho cậu bộ Vest chưa?
- Chưa, vẫn chưa.
Thế thì cậu còn có
cái để mà trông chờ.
Sắp đến căn cứ của Valentine rồi,
tớ phải đi đây.
Chúc may mắn.
Trông khá đấy Eggsy.
Cảm giác cũng khá, Merlin.
November-2-4-7 Kilo
yêu cầu được phép hạ cánh.
Đã được chấp thuận.
Tổ sư.
Tiến hành thôi.
Chester King.
Ngài King, xin chào mừng.
Tôi chắc là ngài tuân theo qui định
không vũ khí của ngài Valentine...
- nhưng nếu ngài không phiền?
- Tất nhiên.
Ngài có mang theo hành lý không?
Xin chúc mừng, Mycroft,
ông được thăng chức từ phi công
lên thành hầu phòng cho tôi.
- Cái thằng...
- Hiểu chứ? Tốt.
Cám ơn cô.
Eggsy, kiếm một laptop
và giúp tôi nối mạng.
Sắp hết thời gian rồi.
Và nhớ là, hãy cố trà trộn.
Ngài có muốn làm một ly không?
Martini. Gin, không phải vodka, tất nhiên.
Khuấy 10 giây trong lúc liếc mắt nhìn
một chai Vermout chưa mở. Cảm ơn.
- Merlin, ông có theo dõi không?
- Có. Tập trung vào.
Lancelot, cô đang làm tốt lắm,
không còn xa nữa đâu.
Vâng, Merlin.
Eggsy, giúp tôi nối mạng ngay.
Rồi, tôi sẽ lo.
Lancelot, cô đang đến giới hạn độ cao.
Mấy khí cầu đó không trụ được lâu nữa đâu.
Chuẩn bị triển khai tên lửa đi.
Xã hội đã chết,
xã hội vạn tuế.
Amen.
- Morten Lindstrom.
- Chester King. Sao ông lên mạng được?
Đây là mạng nội bộ,
chỉ dành cho người đăng ký trước.
Tôi đã khoá vào mục tiêu vệ tinh.
- Ông có giờ chuẩn không, tôi vẫn ở múi giờ cũ.
- À vâng, để xem nào.
Bắt Đầu Phân Tích Hệ Thống.
Eggsy, tôi vào rồi.
Quay về máy bay ngay.
Lancelot, chúc may mắn.
Khai hoả trong ba, hai...
Bình tĩnh thôi.
- Mày làm gì ở đây?
- Gia đình tao được mời, tất nhiên rồi.
Giờ thì đứng dậy, chậm rãi thôi.
Lancelot, khai hoả nhanh lên.
Khí cầu còn lại sẽ phát nổ.
Merlin, tôi sắp được rồi,
cho tôi vài giây.
Valentine, tôi đã tóm được một gián điệp.
Phóng to ảnh.
Là thằng hầu phòng.
Thằng nhãi con.
Được rồi.
Báo động đi.
Không liều được. Cô gửi cảnh báo hai phút đi.
Tôi sẽ kích hoạt bằng tay. Bắt đầu thôi.
Bắt đầu đếm ngược.
Kích Hoạt Thang Máy.
- Thấy hắn không?
- Ở ngay đây.
Eggsy, rẽ trái.
Hai cảnh vệ ở phía trước.
Lancelot, thoát ra ngay.
Thẳng về phía trước rồi rẽ phải.
Có thêm hai tên nữa.
Rồi tất cả đứng dậy nào.
Đếm ngược đến ngày V.
Chào mừng đến kỷ nguyên mới.
Eggsy, rẽ trái vào đường hầm hẹp.
Bắt đầu nào.
ba, hai, một...
Hay lắm,
làm tốt lắm cả hai người.
Nó không hoạt động.
Nó đáng nhẽ phải hoạt động.
Thế là thế nào?
Hay lắm, cậu khá lắm.
Ta đã mất một vệ tinh.
Hoàn thành phân tích hệ thống.
Ôi không, còn lâu
tôi mới hack được thứ đó.
Phát hiện bảo mật sinh trắc học.
Có chuyện gì thế?
Có vấn đề gì à?
Thôi nào, việc gì phải súng ống,
tôi chỉ là phi công.
Vào đây ngay.
Đi nào.
- Biến khỏi đây thôi.
- Ta không thể.
Không thể đột nhập
vào máy tính của Valentine.
Hắn có bảo mật sinh trắc học.
Cậu phải vào đó và đảm bảo
tay hắn không chạm xuống bàn.
- Ông đùa tôi đấy à?
- Tôi e là không.
Đưa tôi cái đó.
Cái này là của tôi,
để tôi cho cậu xem đồ của cậu.
Lựa chọn hay lắm.
- Phải mất bao lâu để kết nối vệ tinh?
- Một tiếng, có thể là hai.
- Vớ vẩn, cứ mang hai cái này lại gần nhau.
- Nhưng cái đó không phải của ông.
V-Glass, gọi cho gã E.
E, là V đây, tôi đang gặp
rắc rối một chút, tôi cần nhờ ông một tẹo.
Một vệ tinh của tôi vừa hỏng,
nhưng nó ngay cạnh vệ tinh của ông.
Ông như đọc được suy nghĩ tôi.
Phải mất bao lâu để làm việc đó?
Đi đi.
Ta sắp sửa kết nối.
10 %.
Valentine dùng vệ tinh của người khác,
hắn sẽ chẳng mất bao lâu đâu.
Nó đã lên đến 20% rồi.
Eggsy, có vẻ Valentine
có quà dành cho cậu, nhanh chân lên.
- Thằng nhóc Kingsman tiêu chưa?
- Vẫn chưa, nhưng sớm thôi.
Tốt.
Merlin, tôi tiêu rồi.
Tôi cũng vậy.
Bọn chúng vây tôi từ hai phía,
tôi hết lựa chọn rồi.
Rox, tớ cần nhờ cậu một việc.
Gọi cho mẹ tớ và bảo bà ấy
tránh xa khỏi Dean và đứa bé.
Và bảo là tớ yêu bà ấy.
Merlin, ông nhớ mấy con chip
không giúp gì được cho ta không?
Ông có thể bật được chúng lên không?
Phải rồi, đến lượt chơi
của Merlin, Valentine ạ.
Ôi không.
Hắn đang làm gì vậy?
Tôi không ngăn hắn được.
Kích Hoạt Chip Cấy?
Vâng, làm ơn.
Đã Kích Hoạt Chip Cấy.
Thật là hoành tráng.
Merlin, ông đúng là thiên tài.
Chuyện gì xảy ra ở ngoài đó vậy?
- Chẳng phải em là công chúa mất tích sao?
- Anh có cứu được em ra không?
Nếu cứu ra thì em có hôn anh không?
Anh luôn muốn được hôn một công chúa.
Nếu cứu em ra ngay bây giờ,
em sẽ cho anh hơn cả một nụ hôn.
Thằng khốn.
Mày nghĩ tao ngu đến mức tự cấy
thứ ngớ ngẩn đó vào trong đầu mình à?
Mày có điên không?
Sát hại tất cả
những người vô tội đó để làm cái gì?
Mày có ngăn được cái gì đâu.
- Rồi, tôi đã khoá cửa, sao nữa?
- Khoá con gái bà lại rồi ném chìa khoá đi.
Nó sẽ vẫn diễn ra.
- Thật là điên rồ.
- Cứ làm đi.
Eggsy, tín hiệu phát đi rồi. Kéo tay
của Valentine ra khỏi cái bàn đó ngay.
Xin lỗi nhé em yêu,
anh phải đi cứu thế giới.
Nếu anh cứu được thế giới,
ta có thể chơi cửa hậu.
Anh sẽ quay lại ngay.
Chúc may mắn.
London.
Rio.
Nằm xuống.
Cậu làm được rồi.
Kính sẽ không chịu được lâu đâu.
Ở yên đây.
- Merlin, sao tôi lên được đó?
- Cứ bắn tiếp đi. Tôi đang tìm đường.
Nó tiếp tục rồi. Tiếp tục rồi.
Thật là tuyệt.
Eggsy, nhanh lên nào.
Đá đít thằng nhóc đi Gazy!
Seoul, Caracas, Mumbai.
Eggsy, thế giới sắp tan tành rồi.
- Nó đã chết chưa?
- Vẫn chưa.
Đừng có vờn mồi nữa, giết nó đi.
Gazelle.
Nhanh nào.
Giết hắn đi.
Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm, Eggsy.
Cả cô nữa, Lancelot.
Mẹ xin lỗi con yêu,
mẹ sẽ không bao giờ hại con.
Con không sao chứ?
Harry sẽ rất tự hào về cậu, Eggsy.
Anh ấy đã đúng.
Chào anh bạn.
Có phải đây là đoạn
cậu sẽ nói một câu cực kỳ lố bịch không?
Như ông đã nói với Harry:
Đây không phải phim kiểu đó, anh bạn.
Hoàn hảo.
Eggsy, cậu đi đâu đấy? Không cần
sâm panh đâu, trên máy bay có nhiều lắm.
- Anh đã cứu được thế giới chưa?
- Rồi, anh cứu được rồi.
- Anh có định vào trong này không?
- Có, anh có.
Merlin, cửa khoá rồi,
sao tôi vào được?
26-25.
Merlin, ông là số dzách.
Cậu nợ tôi đấy nhé Eggsy.
Ôi trời.
Bình tĩnh, bộ phim chưa kết thúc.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Michelle, tắt nó đi,
nó khiến tôi phát điên.
Con thích bài hát đó.
Mẹ cứ để nó chạy.
Thằng ranh con đã trở lại.
Mày cuối cùng
cũng định ra nói chuyện với tao hả?
Hay là mày lại chuẩn bị cúp đuôi
và giả vờ là mày kinh lắm trong bộ đồ đó?
Ý ông là thứ này hả?
Không.
Tôi quen một người
vừa tiếp quản tiệm may.
Ông ấy nhận con vào làm việc mẹ ạ.
Phúc lợi ổn lắm.
Bao gồm cả một căn nhà.
Mẹ theo con đến đó sống đi.
- Đi nào.
- Cô ngồi xuống.
Mụ ta sẽ chỉ đi thăm mày
ở bệnh viện thôi mày hiểu không.
Cứ để thằng bé yên Dean.
Eggsy, con cứ đi đi.
Được rồi.
Đúng rồi, nghe lời mẹ mày đi.
Bảo thằng thợ may bạn mày
may cho một bộ con gà ấy.
Chắc sẽ hợp hơn với mày.
Một người bạn tốt của tôi từng nói:
Cách cư xử...
làm nên...
người đàn ông.
Dean?
- Ngậm miệng lại.
Eggsy, tao sẽ nhét cách cư xử vào...
Vậy, ta sẽ đứng nhìn nhau cả ngày,
hay là ta sẽ đánh nhau?
Dành tưởng nhớ
người mẹ Kathy của tôi,
người luôn khiến những
điều bình thường trở thành phi thường...
và dậy tôi cách trở thành
một Kingsman đích thực.
Biên dịch: SeDaKu
facebook.com/phudeSedaku
Phim Được Xem Miễn Phí Tại TamNhinSo.Info